ABP– Atividades e Brincadeiras Pedagógicas

O Site foi criado no intuito de ajudar e auxiliar pais ou responsáveis com atividades e brincadeiras educativas que podem ser feitas em casa ou até mesmo em um passeio em família, assim mantendo as crianças longe das telas (Televisão e celular).

As atividades e brincadeiras apresentadas neste site serão elaboradas pela nossa equipe: Viviane Oliveira dos Santos, mãe e pedagoga e Cleidiane Oliveira dos Santos Castro, mãe, pedagoga, diretora e gestora escolar.


Benefícios de atividades e brincadeiras em família:

Desenvolve várias capacidades:

Linguagens: motoras, cognitivas e afetivas. Cooperando para um crescimento pleno e saudável.


Atividades a serem disponibilizadas no site na 1º Semana:



A Boca do Urso: Atividade que irá trabalhar a coordenação motora da criança para que a mesma consiga atingir o objetivo e acertar a boca do Urso.

Materiais Utilizados:
1 Tampa de pizza (Embalagem em papelão que envolve a pizza)
1 Bolinha (Qualquer bolinha de tamanho semelhante a utilizada no golfe)


Reconto literário: A casa Sonolenta
Para realizar os objetos no reconto literário foram utilizados: 5 caixas de leite
E.V. A s em tons diversos. 1 caixa de papelão


Projeto Stop: Atividade que incentiva a alimentação saudável, com o auxílio dos responsáveis a criança irá colocar os alimentos saudáveis em um lado e os não saudáveis em outro lado.

Materiais Utilizados:

2 Caixas de sapatos

Diversas imagens de alimentos saudáveis e não saudáveis.

E.V. A s de diversas cores.

Amarelinha: Brincadeira que incentiva a coordenação motora e o aprendizado voltado aos números de 1 a 10. A brincadeira pode ser desenhada no chão do quintal, rua ou até mesmo escola.
Materiais Utilizados:
1 Giz de quadro

Assistência;

Em caso de dúvidas ou ajuda com problemas que não podem ser solucionados com as informações do site, entrar em contato pelo e-mail: vir453430@gmail.com ou pelo número de contato (61) 99363-0419. 
